---
title: 个人简历
date: 2020-07-02 15:43:27
tags: resume
---
{: id="20210222104133-b6l0tze"}

---

# 高级前端开发工程师
{: id="20210222104133-o5jkyjl"}

- {: id="20210222104133-31nd3if"}铉嘉伟/男/1993.2

{: }
- {: id="20210222104133-psl4pq9"}本科/中北大学（2011 ~ 2015）

{: }
- {: id="20210222104133-4qj0pc1"}工作年限：5 年

{: }
- {: id="20210222104133-21p9l1u"}手机/微信：17666117715

{: }
- {: id="20210222104133-l214vje"}Email：mifind@sina.com

{: }
- {: id="20210222104133-hb2817e"}技术博客：[http://milimili.online](http://milimili.online)
{: }
{: id="20210222104133-hgh0idi"}

---

## 求职意向
{: id="20210222104133-e0pk1av"}

- {: id="20210222104133-w16qjm5"}期望职位：高级前端工程师

{: }
- {: id="20210222104133-umtning"}期望城市：杭州

{: }
- {: id="20210222104133-n40372w"}技术栈：Web（React、Vue）、Mobile（React Native）、Node
{: }
{: id="20210222104133-64wuejr"}

---

# 工作经历
{: id="20210222104133-0khtkmc"}

## 趣头条-萌推（电商）（2019 年 9 月至今）
{: id="20210222104133-cwhxi0q"}

### 1. 萌推商家端 APP（React Native）
{: id="20210222104133-f3mxyxt"}

- {: id="20210222104133-hh4ao4e"}作为萌推商家 APP 负责人，参与了萌推商家端 APP 的开发，该项目使用 React Native 进行开发，接手以后重构了 RN 版本，并 fork 0.61.5 分支出来 fix 一些版本 bug，达到一周内业务方 BUG 反馈率减少 50%，Crash 上报达到 0.01%以下。完成 RN 热更新平台搭建，热更新服务与原有拆包结合，完成原生改造，项目稳定运行中。
{: }
{: id="20210222104133-9j8pjcg"}

### 2. 萌掌柜（壳工具）开发工作
{: id="20210222104133-24dkcv1"}

- {: id="20210222104133-spgat1w"}萌掌柜是萌推商家 PC 客服工具（类似千牛），主要负责 Electron 壳工具的开发，提供 web 与 PC Native 交互的通用 bridge 能力（截图、通知）。
  项目为 PC Hybrid，壳、内容分离，为提供加载速度，完成 Electron 项目资源包 SDK。
{: }
{: id="20210222104133-f4akfnp"}

### 3. 萌推资源包研发（后台、SDK）
{: id="20210222104133-gaj8u71"}

- {: id="20210222104133-lcgrqz2"}由于全量包 CDN 流量过大，为客户端完成资源包业务的改造，使用 Myer's diff 与 bsdiff 算法完成资源包拆分与合并的 SDK，并部署了一套客户端资源包增量更新服务，可用于解决 Web 资源包、客户端 APK 资源拆分，大幅减少 CDN 流量。
{: }
{: id="20210222104133-9jx0il1"}

### 4. QTT RN 统一方案
{: id="20210222104133-9dg5z5f"}

- {: id="20210222104133-15wzwrh"}由于多项目想集成 RN 到原有原生项目做快速迭代开发，提供了一套 RN 统一方案，作为 RN 多 bundle 项目创建、拆包、分包热更新，开发者可以实时推送更新，然后客户端应用可以在应用启动时查询更新。借助 CodePush，不需要重新审核和安装应用，就可以解决应用的缺陷和添加新特性。同时平台提供了可视化操作，能进行发布，回滚，灰度发布，图表分析等。
{: }
{: id="20210222104133-w2aityq"}

## 上海叶道科技有限公司（2018 年 9 月至 2019 年 9 月）
{: id="20210222104133-lqir4u2"}

### 独立站项目（类似 shopify，已关闭）。
{: id="20210222104133-dei3qah"}

- {: id="20210222104133-k3pyoab"}负责 C 端脚手架研发，主要技术栈是 node+art-template，通过模板引擎动态生成 env 配置，根据不同数据源选择 mixins 注入组件，动态编译组件，动态生成站点主题，对整个站点进行 health check，检测到配置区有信息改动，对项目进行动态编译。

{: }
- {: id="20210222104133-30k6uzz"}C 端页面组件细粒度拆分，将原有电商项目重构，页面整体细粒度组件化。

{: }
- {: id="20210222104133-hyojp35"}OMS 端，商品、组合商品上架、下架、物流更新、退换货操作等常规业务开发。
{: }
{: id="20210222104133-arl214f"}

### WhatsmodePay 支付组件
{: id="20210222104133-1fujrnc"}

- {: id="20210222104133-pjo2t7y"}PayPal、Asiabill、Stripe 等支付平台的聚合支付组件。该支付组件使用 react+redux+webpack 完成。
{: }
{: id="20210222104133-ht0gu7l"}

### Miraco 区块链电商平台
{: id="20210222104133-8l5e45b"}

- {: id="20210222104133-81csaeb"}负责 Miraco 区块链电商平台的开发，Miraco 主要通过通过部署的 ETH 智能合约进行商品唯一性、物流追踪的区块链平台。

{: }
- {: id="20210222104133-oj5x59e"}负责 MIRACO WALLET 与米可百宝袋小程序。
  - {: id="20210222104133-742f2va"}APP 项目使用 ReactNative 开发（上线 Google Play 与非国内的所有 AppleStore）。

  {: }
  - {: id="20210222104133-uj8zwhe"}后端接口与钱包服务(加密、账户生成、通信签名)使用 Node（Web3Util）开发，nginx 配置钱包微服务与智能合约、后端交互。

  {: }
  - {: id="20210222104133-aiq938m"}完成了微信小程序版本(米可百宝袋) -（mpvue）。
  {: }
  {: id="20210222104133-3gmrz71"}
{: }
{: id="20210222104133-72etcf4"}

## 美的集团 （ 2017 年 4 月 ~ 2018 年 4 月 ）
{: id="20210222104133-9zaz2qh"}

### GIS 基础平台-PCWeb(Vue/ArcGIS/Java)
{: id="20210222104133-29b9av5"}

- {: id="20210222104133-gr7rigw"}负责 GIS 基础平台后台页面的开发（element-ui + vue），负责地图页面与组件展示与调试。
{: }
{: id="20210222104133-cdloimp"}

### 盈峰项目管家 App(Android/ReactNative)
{: id="20210222104133-61s0pjv"}

- {: id="20210222104133-5ur9vmd"}负责盈峰项目管家 Android 版本与 ReactNative 版本开发。
{: }
{: id="20210222104133-c4w9cxq"}

## 平安科技（2015 年 7 月 ~ 2017 年 4 月）
{: id="20210222104133-jpis1z0"}

### 口袋银行-信用卡模块（Vue）
{: id="20210222104133-5gn5v26"}

- {: id="20210222104133-ssxextd"}对接口袋银行完成信用卡部分活动页开发工作。
{: }
{: id="20210222104133-wfnh8o0"}

### 平安信用卡（ReactNative）
{: id="20210222104133-7isd525"}

- {: id="20210222104133-honazaj"}负责平安信用卡 ReactNative 版本部分模块的开发工作。
{: }
{: id="20210222104133-epqxe41"}

### 平安信用卡（Android）
{: id="20210222104133-sg4nvti"}

- {: id="20210222104133-44cud5o"}负责卡片激活、密码管理、188 红包、云闪付（NFC）、用户登录、设置、小额免密等 Native 页面的开发。
{: }
{: id="20210222104133-9c8ezy6"}

---

# 技能清单
{: id="20210222104133-eu2u6yw"}

- {: id="20210222104133-1hx0qd7"}前端框架：JS 及各种框架们

{: }
- {: id="20210222104133-wy78g0e"}跨平台技术框架：ReactNative/Flutter/Taro/mpvue

{: }
- {: id="20210222104133-2ejq0a9"}移动端：Android/Kotlin

{: }
- {: id="20210222104133-sgfigea"}后端：Node/Java

{: }
- {: id="20210222104133-hikyk4w"}数据库相关：SQL/MongoDB

{: }
- {: id="20210222104133-xuql76x"}基础运维：nginx、docker

{: }
- {: id="20210222104133-c1f2a4b"}版本管理：Git

{: }
- {: id="20210222104133-uara394"}主要语言 JS、TS
{: }
{: id="20210222104133-mfuul5e"}

# 技能证书:
{: id="20210222104133-8r6laq5"}

[Front End Development of FreeCodeCamp](https://www.freecodecamp.org/mifind/front-end-certification)
{: id="20210222104133-8crvmf6"}

蓝桥杯 Java 组省一
{: id="20210222104133-yb7ju4x"}

---

# 致谢
{: id="20210222104133-j3ymvlo"}

愿意承担前端、移动端、全栈工程师的工作，渴望加入一个优秀的团队并愿意与其共同成长。感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
{: id="20210222104133-og2lnx0"}


{: id="20210222104133-wr0p0e4" type="doc"}
